# Выполняю верстку тестового задания с собеседования. #
### Верстка карточек, flexbox, мобильная верстка, JavaScript скрипты, интерактив на странице, кроссбраузерность и полифилы. ###
#### Задание ####
>Выполните адаптивную верстку фрагмента сайта 1 в 1 ( Pixel Perfect ) с макетом, который находится по [представленной ссылке](https://drive.google.com/file/d/1X0AAryBXMO8ivgiQ7WBoajjT0yEOTnIZ/view?usp=sharing)
Необходимо учесть адаптив. Макетов для адаптивной верстки нет. Как это будет выглядеть - на ваше усмотрение, но страница должна отображаться аккуратно на всех возможных экранах. Можно использовать Bootstrap или просто media-запросы. 

#### Учитывайте кроссбраузерность: #### 
>Opera, IE11+, FFox, Chrome, Safari (для мобильных).

#### Комментарии: #### 
>Фильтр не должен фильтровать объекты недвижимости! Важно показать ваше умение работать с кастомными элементами

#### Подробнее по элементам: ####
>При нажатии «Показать еще», должна появиться еще одна строка с объектами недвижимости (в строке 3 объекта)
Блоки «Близость к метро». «Срок сдачи» и «Дополнительные опции» должны сворачиваться при клике на их название 
Элементы в блоке «Близость к метро» должны работать как checkbox - возможность выбора нескольких элементов. При выборе «Любая» - остальные элементы этого блока очищаются и выбирается только «Любая»
Элементы в блоке «Срок сдачи» должны работать как radiobutton - возможность выбора только одного элемента из данного блока.
В блоке «Дополнительные опции», при клике на «показать еще (3)» должно появиться еще три элемента checkbox 
Кнопка «Сбросить фильтры» должна сбрасывать все выбранные параметры фильтра
